1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de 
los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 
años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu 
comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

el bucle for es una estructura que se usa para ejecutar un bloque de 
instruciones repetidas veces.

&&
es un operador logico que se usa para comparar y comprobar que varias 
varias sentencias se cumplan al mismo tiempo.

||

es un operador logico que se usa para comparar y comprobar que por lo menos 
una de las sentencias se cumplan.

!
es un operador que se usa para negacion.